***NOTKA***
Pamiętajcie to jest tylko oferta dla klientów specjalnych!!!
Krewetka to najlepszy smak!!!
bob, skład tajnego składnika jest u ciebie w folderze domowym w secret.txt
***NOTKA***

PRZEPIS:
Onigiri z krewetkami są niskokaloryczne i odpowiednie dla tych, którzy przestrzegają właściwej diety. 
Aby danie było jeszcze zdrowsze, Wyeliminuj użycie cukru i zastąp ocet ryżowy sokiem z cytryny.

Składniki
!!!SEKRETNY SKŁADNIK!!!
okrągły ryż - 2 szklanki
woda - 500 ml
krewetki - 200 g
nori - 1 liść
ocet ryżowy - 2 łyżeczka
cukier - do smaku
sól - do smaku
mielony czarny pieprz - do smaku
Sezam - do dekoracji
Przepis na gotowanie krok po kroku

1.Dobrze opłucz ryż, gotuj do miękkości, lekko ostudź, dopraw solą, cukrem i octem ryżowym.
2.Krewetki obrać i ugotować w osolonej wodzie, a następnie drobno posiekać.
3.Drobno posiekaj liść nori nożyczkami, aby uzyskać wióry.
4.Dodaj !!!SEKRETNY SKŁADNIK!!!
5.Uformuj Onigiri rękami lub za pomocą specjalnej trójkątnej formy. Aby to zrobić, połóż część krewetek na warstwie ryżu, przykryj drugą warstwą ryżu, ubij trochę i nadaj tortilli kształt trójkąta. W połowie Onigiri połóż wiórki nori na krewetkach.